Vejamos a segunda
questão de interesse.
O que os dados sugerem
sobre cursos intensivos
em termos de emprego
e salário?
Observaremos os dados
e as bibliotecas necessárias.
No caso da segunda pergunta,
veremos os formandos
dos intensivos.
Limitaremos o conjunto de dados
a apenas esses indivíduos.
Parece que há cerca de
2.600 deles neste conjunto de dados.
Muitos cursos intensivos dizem
que visam ajudar as pessoas
que são sub-representadas
na comunidade técnica.
Vejamos algumas
dessas características
para ver o que aparece
no conjunto de dados.
Observando o gênero,
existe o desdobramento
dessas áreas:
86% é do sexo masculino,
11% é do sexo feminino
e os 3% restantes -
um pouco menos de 3% -
estão em um
desses outros grupos.
Se compararmos o gênero
dos graduados fora do intensivo,
veremos se isso realmente ajuda
os grupos sub-representados.
Vemos que há um grupo 4% maior
entre os homens,
e isso vem diretamente
da porção feminina.
Há mais mulheres
nos cursos intensivos
do que na indústria atual.
No entanto, no que diz respeito
ao resto dos grupos, é quase igual.
Além disso, poderíamos separar
por nível de formação.
Daqueles que participaram
do intensivo,
cerca de 48%
tinham diploma de bacharel
antes de participar,
e 23% possuíam mestrado.
Podemos ver outras separações:
2% tinham doutorado,
e 1,6% possuía
formação profissional.
Muitos anos gastos
no mundo da educação
tradicional
antes de passar
por um curso intensivo.
Se observarmos...
Estas são as pessoas que não
participaram,
e vemos a separação.
Vemos que poucos tinham
diploma de bacharel,
quase a mesma quantidade
tinha mestrado,
fez faculdade,
quase a mesma tinha doutorado
e diplomas
profissionalizantes.
Então, parece que eles estão
pegando mais pessoas
com diploma de bacharel.
Isso é interessante.
Há um aumento de 6%
entre os participantes,
mas não parece que está realmente
mudando as formações profissionais,
de doutorado ou de mestrado.
As pessoas estão apenas escolhendo
outra formação
que não seja mestrado
ou doutorado
depois de obter um bacharelado,
de acordo com isso.
Mais delas se tornam bacharéis
e escolhem uma dessas duas rotas.
Outra coluna interessante
é a de quanto tempo após
o curso intensivo
foi necessário
para encontrar um emprego.
Aqui está uma parte interessante
sobre o curso intensivo.
Aqui diz que 46% das pessoas
já tinham empregos,
11% conseguiram imediatamente
após a formação
e cerca de 10% conseguiram emprego
antes de concluir o programa.
Então, isso é o quê?
64%
tinham emprego
antes de terminar o curso,
na formatura
ou já estavam trabalhando.
E levou de 1 a 3 meses
para cerca de 9% das pessoas
encontrarem um emprego
nesse espectro.
Um pouco menos de 10%
não arranjaram um emprego
até o momento da pesquisa,
o que é meio difícil, pois não
sabemos se eram recém-formados
ou se se formaram
seis meses depois,
nove meses ou um ano depois,
ou algo assim.
Esse status é difícil de ser lido,
porque não sabemos
o período de tempo
adequado para essas pessoas.
Outra coisa interessante
que poderíamos olhar
é a divisão salarial dos indivíduos
que vieram de cursos intensivos.
Construirei um histograma
do salário com 20 distinções.
Se observarmos,
veremos que é bem amplo.
Alguém ganha
US$ 200.000 por ano.
Parece que há um pico enorme
aqui no começo,
que pode ser das pessoas
que ainda estão procurando trabalho,
e há um espectro enorme.
Os cursos intensivos
não parecem ser muito consistentes
em termos de posição salarial.
Existem outros
fatores que estão envolvidos
além de apenas alguém fazer
ou não um curso intensivo.
Minha maior pergunta
sobre isso é:
como foram as taxas de colocação
e que tipos de salário esperar?
E a verdade é que
isso é bem amplo, mais do que
qualquer outra categoria.
A maioria já tinha um emprego
antes de participar do intensivo
ou enquanto participavam.
É difícil dizer qual influência
isso teve sobre eles.
Além disso,
os salários variam muito.